.\" Process this file with
.\" groff -man -Tascii MapReduce.3
.\"
.TH MAPREDUCE 3 "JUNE 2012" Linux "User Manuals"
.SH NAZWA
MapReduce \- framework dostarczajacy interfejs do algorytmu Map-Reduce
.SH SKLADNIA
.B #include <include/MapReduce.h>

.B #include <include/AbstractMapWorker.h>

.B #include <include/AbstractReduceWorker.h>

MapReduce(int mapNum, int reduceNum);

void MapReduce::run(void);
.SH OPIS
.B MapReduce
Dostarcza programiscie uniwersalnego srodowiska wykorzystujacego algorytm 
Map-Reduce opracowany w Google Inc. do wysokowydajnego przetwarzania duzych 
porcji danych. Framework umozliwia zdefiniowanie funkcji map() oraz reduce() 
jak rowniez liczby procesow wykonujacych poszczegolne funkcje. Czytelny system 
logowania pozwala na sledzenie pracy systemu i debugowanie implementowanych 
funkcji.
.SH OPCJE
.B void MapReduce::setDataReader(pair<string, string> (*dataReaderFunc)());

.RS
Ustawia funkcje zdefiniowana przez uzytkownika do czytania plikow z danymi, 
funkcja dataReaderFunc() musi zwracac typ pair<string, string>
.RE

.B void MapReduce::setMap(AbstractMapWorker* mapWorker);

.RS
Ustawia zdefiniowana przez uzytkownika instancje klasy dziedziczacej po 
AbstractMapWorker. Jest to wymagane do zdefiniowania funkcji map().
.RE

.B void MapReduce::setReduce(AbstractReduceWorker* reduceWorker);

.RS
Ustawia zdefiniowana przez uzytkownika instancje klasy dziedziczacej po
AbstractReduceWorker. Jest to wymagane do zdefiniowania funkcji reduce().
.RE

.B void MapReduce::consoleLogging(bool active);

.RS
Definiuje czy logi frameworka maja byc kierowane do stdout (konsola)
.RE

.B void MapReduce::fileLogging(bool active);

.RS
Definiuje czy logi frameworka maja byc kierowane do ustalonego pliku 
(mapreduce_log.txt)
.RE

.B void MapReduce::setRemoveTempFiles(bool active);

.RS
Definiuje czy pliki tymczasowe tworzone przez srodowisko maja byc automatycznie 
kasowane po zakonczeniu pracy
.RE

.B void MapReduce::setDelimiter(string delim);

.RS
Definiuje jaka sekwencja znakow oznacza koniec komunikacji przez potoki nienazwane. 
Uzytkownik powinien rozsadnie wybrac ta wartosc tak, aby prawdopodobienstwo 
wystapienia tej sekwencji w dostarczanych danych bylo jak najmniejsze.
.RE
.SH PLIKI

.I include/AbstractMapWorker.h
.RS

Plik naglowkowy klasy bazowej dla procesu mapujacego.
.RE

.I include/AbstractReduceWorker.h
.RS

Plik naglowkowy klasy bazowej dla procesu redukujacego.
.RE

.I mapreduce_log.txt
.RS

Plik zawierajacy komunikaty modulu logujacego (jezeli opcja logowania do pliku byla wlaczona)
.RE
.SH BLEDY
Nastepujace komunikaty o bledach moga zostac wyswietlone przez modul logujacy:
 
*	mapNum and reduceNum parameters must be greater than 0!

*	Cannot remove tmp directory! (probably it contains some files)

*	No dataReaderFunc function set!

*	No mapWorker or reduceWorker set!

*	Error deleting tempfile: <filename>

*	Corrupted tmpfile

*	Corrupted pipe data

*	Cannot create tempfile in mapWorker, DATA LOST!

*	Cannot create file to write output

*	ERROR: creating process
.SH AUTORZY
Kuba Sejdak <kuba.sejdak@gmail.com>

Maciej Dobrowolski <macko@macko.info>
